---
title: Présentation du module Azure PowerShell Az
description: Présentation du nouveau module Azure PowerShell Az, en remplacement du module AzureRM.
ms.date: 05/10/2019
author: sptramer
ms.author: sttramer
ms.manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: da1d7ec9a196068db237d871834b92f8b077b42c
ms.sourcegitcommit: 0c012450805bef75472f48c74fe488baf6ba53bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "66498118"
---
# <a name="introducing-the-new-azure-powershell-az-module"></a><span data-ttu-id="928a5-103">Présentation du nouveau module Azure PowerShell Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-103">Introducing the new Azure PowerShell Az module</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-104">À compter de décembre 2018, le module Azure PowerShell Az est en version générale et désormais le module PowerShell prévu pour interagir avec Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-104">Starting in December 2018, the Azure PowerShell Az module is in general release and now the intended PowerShell module for interacting with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-105">Az propose des commandes plus courtes, améliore la stabilité et prend en charge plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-105">Az offers shorter commands, improved stability, and cross-platform support.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-106">Az offre également une parité des fonctionnalités et un chemin de migration simple depuis AzureRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-106">Az also offers feature parity and an easy migration path from AzureRM.</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-107">Avec le module Az, Azure PowerShell est désormais compatible avec PowerShell 5.1 sur Windows, et avec PowerShell Core 6.x et ultérieur, sur toutes les plateformes prises en charge,notamment Windows, macOS et Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-107">With the Az module, Azure PowerShell is now compatible with PowerShell 5.1 on Windows and PowerShell Core 6.x and later on all supported platforms - including Windows, macOS, and Linux.</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-108">Az étant un nouveau module, la version a été réinitialisée sur 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-108">Az is a new module, so the version has been reset to 1.0.0.</span></span>

## <a name="why-a-new-module"></a><span data-ttu-id="928a5-109">Pourquoi un nouveau module ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-109">Why a new module?</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-110">Les mises à jour majeures peuvent poser des problèmes : il est donc important pour vous de savoir pourquoi la décision a été prise d’introduire un nouvel ensemble de modules, avec de nouvelles applets de commande, pour interagir avec Azure à partir de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-110">Major updates can be inconvenient, so it's important that we let you know why the decision was made to introduce a new set of modules, with new cmdlets, for interacting with Azure from PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-111">Le plus gros changement, et aussi le plus important, est que PowerShell est devenu un produit multiplateforme depuis l’introduction de [PowerShell Core 6.x](/powershell/scripting/overview), basé sur la bibliothèque .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-111">The biggest and most important change is that PowerShell has been a cross-platform product since the introduction of [PowerShell Core 6.x](/powershell/scripting/overview), based on the .NET Standard library.</span></span>
<span data-ttu-id="928a5-112">Nous sommes attachés à fournir la prise en charge d’Azure sur toutes les plateformes, ce qui signifie que les modules Azure PowerShell devaient être mis à jour de façon à utiliser .NET Standard et à être compatible avec PowerShell Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-112">We're committed to bringing Azure support to all platforms, which means that the Azure PowerShell modules needed to be updated to use .NET Standard and be compatible with PowerShell Core.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-113">Au lieu de prendre le module AzureRM existant et d’y introduire des modifications complexes pour ajouter cette prise en charge, nous avons créé le module Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-113">Rather than taking the existing AzureRM module and introduce complex changes to add this support, the Az module was created.</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-114">La création d’un nouveau module a également donné à nos ingénieurs l’occasion de mettre en cohérence la conception et le nommage des applets de commande et des modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-114">Creating a new module also gave our engineers the opportunity to make the design and naming of cmdlets and modules consistent.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-115">Les noms de tous les modules commencent désormais par le préfixe `Az.` et les applets de commande utilisent toutes la forme _Verbe_-`Az`_Nom_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-115">All modules now start with the `Az.` prefix and cmdlets all use the _Verb_-`Az`_Noun_ form.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-116">Auparavant, les noms des applets de commande n’étaient pas seulement plus longs : il s’y trouvait aussi des incohérences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-116">Previously, cmdlet names were not only longer, there were inconsistencies in cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-117">Le nombre de modules a également été réduit : Certains modules qui fonctionnaient avec les mêmes services ont été regroupés ensemble, et les applets de commande de plan de gestion et de plan de données sont désormais contenues dans des modules uniques pour leurs services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-117">The number of modules was also reduced: Some modules which worked with the same services have been rolled together, and management plane and data plane cmdlets are now contained all within single modules for their services.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-118">Pour ceux d’entre vous qui gèrent manuellement les dépendances et les importations, ceci rend les choses beaucoup plus simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-118">For those of you who manually manage dependencies and imports, this makes things much simpler.</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-119">En faisant ces modifications importantes nécessitant la création d’un nouveau module Azure PowerShell, l’équipe s’est attachée à rendre plus facile que jamais, et sur plus de plateformes qu’auparavant, l’utilisation d’Azure avec des applets de commande PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-119">By making these important changes that required building a new Azure PowerShell module, the team has committed to making it easier than ever, and on more platforms than previously possible, to use Azure with PowerShell cmdlets.</span></span>

## <a name="upgrade-to-az"></a><span data-ttu-id="928a5-120">Mettre à niveau vers Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-120">Upgrade to Az</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-121">Pour bénéficier des dernières fonctionnalités d’Azure dans PowerShell, vous devez migrer vers le module Az dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-121">To keep up with the latest Azure features in PowerShell, you should migrate to the Az module as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-122">Si vous n’êtes pas prêt à installer le module Az en remplacement d’AzureRM, vous disposez de deux des options pour faire des essais avec Az :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-122">If you're not ready to install the Az module as a replacement for AzureRM, you have a couple of options available to experiment with Az:</span></span>

* <span data-ttu-id="928a5-123">Utilisez un environnement `PowerShell` avec [Azure Cloud Shell](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cloud-shell/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-123">Use a `PowerShell` environment with [Azure Cloud Shell](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cloud-shell/overview).</span></span>
  <span data-ttu-id="928a5-124">Azure Cloud Shell est un environnement shell basé sur un navigateur, qui est fourni avec le module Az installé et les alias de compatibilité de `Enable-AzureRM` activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-124">Azure Cloud Shell is a browser-based shell environment which comes with the Az module installed and `Enable-AzureRM` compatibility aliases enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="928a5-125">Conservez le module AzureRM installé avec PowerShell 5.1 pour Windows, mais installez le module Az pour PowerShell Core 6.x ou ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-125">Keep the AzureRM module installed with PowerShell 5.1 for Windows, but install the Az module for PowerShell Core 6.x or later.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-126">PowerShell 5.1 pour Windows et PowerShell Core utilisent des collections distinctes de modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-126">PowerShell 5.1 for Windows and PowerShell Core use separate collections of modules.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-127">Suivez les instructions pour [installer PowerShell Core](/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows), puis [installez le module Az](install-az-ps.md) à partir d’un terminal PowerShell Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-127">Follow the instructions to [install PowerShell Core](/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows) and then [install the Az module](install-az-ps.md) from a PowerShell Core terminal.</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-128">Pour mettre à niveau à partir d’une installation existante d’AzureRM :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-128">To upgrade from an existing AzureRM install:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="928a5-129">Désinstaller le module Azure PowerShell Azure RM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-129">Uninstall the Azure PowerShell AzureRM module</span></span>](/powershell/azure/uninstall-az-ps#uninstall-the-azurerm-module)
2. [<span data-ttu-id="928a5-130">Installer le module Azure PowerShell Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-130">Install the Azure PowerShell Az module</span></span>](install-az-ps.md)
3. <span data-ttu-id="928a5-131">__FACULTATIF__ : Activez le mode de compatibilité afin d’ajouter des alias pour les applets de commande AzureRM avec [Enable-AzureRMAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias) pendant la période où vous vous familiarisez avec le nouveau jeu de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-131">__OPTIONAL__: Enable compatibility mode to add aliases for AzureRM cmdlets with [Enable-AzureRMAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias) while you become familiar with the new command set.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-132">Pour plus d’informations, consultez la section suivante ou [Démarrer la migration depuis AzureRM vers Az](migrate-from-azurerm-to-az.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-132">See the next section or [Start migration from AzureRM to Az](migrate-from-azurerm-to-az.md) for more details.</span></span>

## <a name="migrate-existing-scripts-to-az"></a><span data-ttu-id="928a5-133">Migrer des scripts existants vers Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-133">Migrate existing scripts to Az</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-134">Les nouveaux noms de cmdlets ont été conçus pour être facile à apprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-134">The new cmdlet names have been designed to be easy to learn.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-135">Plutôt que d’utiliser `AzureRm` ou `Azure` dans les noms de cmdlets, utilisez `Az`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-135">Instead of using `AzureRm` or `Azure` in cmdlet names, use `Az`.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-136">Par exemple, l’ancienne commande `New-AzureRMVm` est devenue `New-AzVm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-136">For example, the old command `New-AzureRMVm` has become `New-AzVm`.</span></span>
<span data-ttu-id="928a5-137">La migration ne consiste cependant pas seulement à vous familiariser avec les nouveaux noms des applets de commande : Des modules et des paramètres ont été renommés, et il y a d’autres changements importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-137">Migration is more than just becoming familiar with the new cmdlet names, though: There are renamed modules, parameters, and other important changes.</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-138">Pour vous aider dans le processus de migration depuis AzureRM vers Az, vous disposez de plusieurs ressources :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-138">To help you with the process of migration from AzureRM to Az, we've got a number of resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="928a5-139">Bien démarrer avec la migration depuis AzureRM vers Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-139">Get started with migration from AzureRM to Az</span></span>](migrate-from-azurerm-to-az.md)
* [<span data-ttu-id="928a5-140">Liste complète des changements cassants d’AzureRM à Az 1.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-140">Full list of breaking changes from AzureRM to Az 1.0.0</span></span>](migrate-az-1.0.0.md)
* <span data-ttu-id="928a5-141">L’applet de commande [Enable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-141">The [Enable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias) cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-142">Le module Az a un mode de compatibilité pour vous aider à utiliser des scripts existants quand vous faites la mise à jour vers la nouvelle syntaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-142">The Az module has a compatibility mode to help you use existing scripts while you update to the new syntax.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-143">L’applet de commande [Enable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias) active un mode de compatibilité via des alias, pour vous permettre d’utiliser des scripts existants avec des modifications minimales pendant la période où vous travaillez à une migration complète vers Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-143">The [Enable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias) cmdlet enables a compatibility mode through aliases, to allow you to use existing scripts with minimal modification while working towards a full migration to Az.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="928a5-144">Même si les noms des applets de commande sont associés à des alias, il peut néanmoins y avoir de nouveaux paramètres (ou des paramètres renommés) ou des changements dans les valeurs retournées pour les applets de commande Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-144">Even though the cmdlet names are aliased, there may still be new (or renamed) parameters or changed return values for the Az cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-145">Ne pensez donc pas que la simple activation des alias va prendre soin de la migration pour vous !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-145">Don't expect enabling aliases to take care of the migration for you!</span></span> <span data-ttu-id="928a5-146">Consultez la [liste complète des changements cassants](migrate-az-1.0.0.md) pour voir où vos scripts peuvent nécessiter des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-146">See the [full breaking changes list](migrate-az-1.0.0.md) to find where your scripts may require updates.</span></span>

## <a name="continued-support-for-azurerm"></a><span data-ttu-id="928a5-147">Poursuite du support d’AzureRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-147">Continued support for AzureRM</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-148">Le module AzureRM existant ne recevra plus les nouvelles fonctionnalités ou cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-148">The existing AzureRM module will no longer receive new cmdlets or features.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-149">Cependant, AzureRM dispose encore d’une maintenance officielle et recevra des corrections de bogues au moins jusqu’en décembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-149">However, AzureRM is still officially maintained and will get bug fixes up through at least December 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="928a5-150">Si vous avez des inquiétudes quant au fait que le module Az est ou non entièrement fonctionnel, testé ou prêt pour la production : Tout le travail d’ingénierie qui a été investi dans AzureRM est désormais consacré à Az, avec notamment une réutilisation du code des modules existants aussi étendue que possible, et des tests complets pour rendre les nouveaux modules compatibles avec les fonctionnalités existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-150">If you have concerns about whether or not the Az module is as fully-featured, tested, or production ready: All of the engineering work that went into AzureRM has now been focused on Az, including as much code reuse of the existing modules as was possible, and extensive testing to make the new modules feature-compatible.</span></span> <span data-ttu-id="928a5-151">Le passage à Az doit être déterminé seulement par la planification de votre organisation, sans qu’il soit nécessaire d’attendre que des fonctionnalités spécifiques apparaissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="928a5-151">Moving onto Az should be influenced by your organization's schedule alone, without needing to wait on specific features to appear.</span></span>