---
title: Migrer des scripts Azure PowerShell depuis AzureRM vers Az
description: Découvrez les étapes et les outils pour effectuer une migration des scripts à partir du module AzureRM vers le nouveau module Az.
author: sptramer
ms.author: sttramer
manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/10/2019
ms.openlocfilehash: 02b39653ebb4aa0f74d2340a7be7b35e08d5e44d
ms.sourcegitcommit: 6c0d296bfec7c1c35a1d15074ca5eacda6684ea4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68657635"
---
# <a name="migrate-azure-powershell-from-azurerm-to-az"></a><span data-ttu-id="e7887-103">Migrer Azure PowerShell depuis AzureRM vers Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-103">Migrate Azure PowerShell from AzureRM to Az</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-104">Le module Az a la même parité des fonctionnalités que AzureRM, mais il utilise des noms de cmdlets plus courts et plus cohérents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-104">The Az module has feature parity with AzureRM, but uses shorter and more consistent cmdlet names.</span></span>
<span data-ttu-id="e7887-105">Les scripts écrits pour les cmdlets AzureRM ne fonctionnent pas automatiquement avec le nouveau module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-105">Scripts written for the AzureRM cmdlets won't automatically work with the new module.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-106">Pour faciliter la transition, Az propose des outils qui vous permettent d’exécuter vos scripts existants à l’aide d’AzureRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-106">To make the transition easier, Az offers tools to allow you to run your existing scripts using AzureRM.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-107">Il n’existe pas une migration vers un nouveau jeu de commandes qui soit pratique, mais cet article vous aide à bien démarrer la transition vers le nouveau module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-107">No migration to a new command set is ever convenient, but this article will help you get started on transitioning to the new module.</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-108">Pour obtenir la liste complète des changements cassants entre AzureRM et Az, consultez les [Modifications entre AzureRM et Az](migrate-az-1.0.0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-108">To see the full list of breaking changes between AzureRM and Az, see the [full changes from AzureRM to Az](migrate-az-1.0.0.md).</span></span>

## <a name="ensure-existing-scripts-work-with-the-latest-azurerm-release"></a><span data-ttu-id="e7887-109">Vérifier que les scripts existants fonctionnent avec la dernière version d’AzureRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-109">Ensure existing scripts work with the latest AzureRM release</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-110">Avant d’effectuer toutes les étapes de migration, vérifiez les versions d’AzureRM installées sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-110">Before taking any migration steps, check which versions of AzureRM are installed on your system.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-111">Vous pouvez ainsi vérifier que les scripts s’exécutent déjà sur la dernière version et savoir quelles versions d’AzureRM doivent être désinstallées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-111">Doing so allows you to make sure scripts are already running on the latest release, and let you know which versions of AzureRM must be uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-112">Pour vérifier quelles sont les versions d’AzureRM que vous avez installées, exécutez la commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-112">To check which version(s) of AzureRM you have installed, run the command:</span></span>

```powershell-interactive
Get-InstalledModule -Name AzureRM -AllVersions
```

<span data-ttu-id="e7887-113">La version disponible __la plus récente__ d’AzureRM est __6.13.1__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-113">The __latest__ available release of AzureRM is __6.13.1__.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-114">Si cette version n’est pas installée, vos scripts existants peuvent nécessiter des modifications supplémentaires pour fonctionner avec le module Az, qui vont au-delà de ce qui est décrit ici et dans la [liste des changements cassants](migrate-az-1.0.0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-114">If you don't have this version installed, your existing scripts may need additional modification to work with the Az module beyond what's described here and in the [breaking changes list](migrate-az-1.0.0.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-115">Si vos scripts ne fonctionnent pas avec AzureRM 6.13.1, mettez-les à jour conformément au [Guide de migration d’AzureRM 5.x vers 6.x](/powershell/azure/azurerm/migration-guide.6.0.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-115">If your scripts don't work with AzureRM 6.13.1, update them according to the [AzureRM 5.x to 6.x migration guide](/powershell/azure/azurerm/migration-guide.6.0.0).</span></span>
<span data-ttu-id="e7887-116">Si vous utilisez une version antérieure du module AzureRM, consultez les guides de migration disponibles pour chaque version majeure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-116">If you use an earlier version of the AzureRM module, there are migration guides available for each major version.</span></span>

## <a name="uninstall-azurerm"></a><span data-ttu-id="e7887-117">Désinstaller AzureRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-117">Uninstall AzureRM</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-118">La compatibilité du module Az avec les installations existantes d’AzureRM dans PowerShell 5.1 pour Windows n’est pas garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-118">The Az module is not guaranteed to be compatible with any existing AzureRM installs in PowerShell 5.1 for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-119">Avant d’installer le module Az, [désinstallez AzureRM](/powershell/azure/uninstall-az-ps#uninstall-the-azurerm-module).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-119">Before you install the Az module, [uninstall AzureRM](/powershell/azure/uninstall-az-ps#uninstall-the-azurerm-module).</span></span>

> [!IMPORTANT]
>
> <span data-ttu-id="e7887-120">Si vous n’êtes pas prêt à supprimer le module AzureRM de votre système, vous pouvez à la place installer le module Az pour [PowerShell Core](/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows) 6.x ou ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-120">If you're not ready to remove the AzureRM module from your system, you can install the Az module for [PowerShell Core](/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows) 6.x or later instead.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-121">PowerShell Core et PowerShell 5.1 pour Windows utilisent des bibliothèques de module différentes : il n’y aura donc pas de conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-121">PowerShell Core and PowerShell 5.1 for Windows use different module libraries, so there will be no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-122">Vous pouvez toujours [activer les alias](#enable-azurerm-compatibility-aliases) dans PowerShell Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-122">You can still [enable aliases](#enable-azurerm-compatibility-aliases) in PowerShell Core.</span></span>

## <a name="install-the-azure-powershell-az-module"></a><span data-ttu-id="e7887-123">Installer le module Azure PowerShell Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-123">Install the Azure PowerShell Az module</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-124">La première étape consiste à installer le module Az sur votre plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-124">The first step is to install the Az module on your platform.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-125">Lorsque vous installez Az, il est recommandé de désinstaller AzureRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-125">When you install Az, it's recommended that you uninstall AzureRM.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-126">Dans les étapes suivantes, vous découvrez comment poursuivre l’exécution de vos scripts existants et activer la compatibilité pour les anciens noms de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-126">In the following steps, you'll learn how to keep running your existing scripts and enable compatibility for old cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-127">Pour installer le module Az d’Azure PowerShell, suivez les instructions de [Installer le module Az](install-az-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-127">To install the Azure PowerShell Az module, follow the instructions in [Install the Az module](install-az-ps.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7887-128">À ce stade, vous pouvez exécuter l’applet de commande [Uninstall-AzureRM](/powershell/module/az.accounts/uninstall-azurerm) fournie dans le module Az, simplement pour vérifier que toutes les versions d’AzureRM ont été désinstallées et ne vont pas provoquer de conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-128">At this point, you might want to run the [Uninstall-AzureRM](/powershell/module/az.accounts/uninstall-azurerm) cmdlet provided in the Az module, just to make sure that all versions of AzureRM have been uninstalled and won't cause conflicts.</span></span>

## <a name="enable-azurerm-compatibility-aliases"></a><span data-ttu-id="e7887-129">Activer les alias de compatibilité AzureRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-129">Enable AzureRM compatibility aliases</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-130">Une fois AzureRM désinstallé et vos scripts utilisant la dernière version d’AzureRM, vous pouvez procéder à l’activation du mode de compatibilité pour le module Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-130">With AzureRM uninstalled and your scripts working with the latest AzureRM version, the next step is to enable the compatibility mode for the Az module.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-131">La compatibilité est activée à l’aide de la commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-131">Compatibility is enabled with the command:</span></span>

```powershell-interactive
Enable-AzureRmAlias -Scope CurrentUser
```

<span data-ttu-id="e7887-132">Les alias rendent possible l’utilisation des anciens noms de cmdlets avec le module Az installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-132">Aliases enable the ability to use old cmdlet names with the Az module installed.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-133">Ces alias sont écrits dans le profil pour l’étendue sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-133">These aliases are written to the profile for the selected scope.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-134">S’il n’en existe pas, un profil est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-134">If no profile exists, one is created.</span></span>
<span data-ttu-id="e7887-135">Lors de l’utilisation d’une étendue (`-Scope`) plus grande que `CurrentUser`, les autorisations appropriées sont nécessaires pour créer ou mettre à jour le fichier de profil correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-135">When using a `-Scope` broader than `CurrentUser`, the appropriate permissions are required to create or update the corresponding profile file.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e7887-136">__Seuls__ les noms des applets de commande reçoivent un alias : les noms de module n’en reçoivent pas !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-136">__Only__ cmdlet names are aliased - module names aren't!</span></span> <span data-ttu-id="e7887-137">Si vous utilisez `#Requires`, `Import-Module`, des listes de dépendances dans un fichier `.psd1` ou des noms d’applet de commande complets, veillez à les migrer à ce stade en suivant la procédure décrite dans la [liste des changements cassants](migrate-az-1.0.0.md) pour les noms de module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-137">If you're using `#Requires`, `Import-Module`, dependency lists in a `.psd1`, or fully-qualified cmdlet names, make sure that you migrate them at this point by following the process outlined in the [breaking changes list](migrate-az-1.0.0.md) regarding module names.</span></span>

> [!WARNING]
>
> <span data-ttu-id="e7887-138">Vous pouvez utiliser une autre `-Scope` pour cette commande, mais ce n’est pas conseillé !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-138">You can use a different `-Scope` for this command, but it's not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-139">Les alias sont écrits dans le profil utilisateur pour l’étendue sélectionnée. Ainsi, poursuivez leur activation pour une étendue aussi limitée que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-139">Aliases are written to the user profile for the selected scope, so keep enabling them to as limited a scope as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-140">L’activation des alias à l’échelle du système peut également entraîner des problèmes pour d’autres utilisateurs qui ont installé AzureRM dans leur étendue locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-140">Enabling aliases system-wide can cause issues for other users who have AzureRM installed in their local scope.</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-141">Une fois le mode alias activé, exécutez une nouvelle fois les scripts pour confirmer qu’ils fonctionnent toujours comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-141">Once the alias mode is enabled, run your scripts again to confirm that they still function as expected.</span></span>
<span data-ttu-id="e7887-142">Certains noms de paramètre ont été changés ou ajoutés, ou sont devenus obligatoires pour le module Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-142">Some parameter names have been changed, added, or made required by the Az module.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-143">Les types de sortie des applets de commande peuvent également avoir changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-143">Output types of cmdlets may have changed as well.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-144">Ces modifications sont détaillées dans la [liste des changements cassants](migrate-az-1.0.0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-144">These changes are detailed in the [breaking changes list](migrate-az-1.0.0.md).</span></span>

## <a name="update-cmdlets-modules-and-parameters"></a><span data-ttu-id="e7887-145">Mettre à jour les applets de commande, les modules et les paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-145">Update cmdlets, modules, and parameters</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-146">Avec des scripts mis à jour et s’exécutant avec des alias, vous pouvez prendre votre temps pour les mettre à jour de façon à ce qu’ils utilisent les nouvelles applets de commande et tirent parti des autres modifications, comme les nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-146">With scripts updated and running under aliases, you can take your time to update them to use the new cmdlets and take advantage of other changes like new features.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-147">Pour la plupart des scripts, vous devez seulement mettre à jour les noms des applets de commande, [d’après le nouveau schéma de nommage des applets de commande dans Az](migrate-az-1.0.0.md#cmdlet-noun-prefix-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-147">For most scripts, you will only need to update cmdlet names, [following the new cmdlet naming scheme in Az](migrate-az-1.0.0.md#cmdlet-noun-prefix-changes).</span></span> <span data-ttu-id="e7887-148">D’autres modifications peuvent être nécessaires pour que vos scripts fonctionnent, selon ce qu’ils font et selon les fonctionnalités Azure PowerShell qu’ils utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-148">There may also be some other changes that you need to make in order to have your scripts work, depending on what they do and which Azure PowerShell features they take advantage of.</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-149">Par exemple, les [applets de commande de Stockage Blob](migrate-az-1.0.0.md#azstorage-previously-azurestorage-and-azurermstorage) ont été entièrement reprises de façon à utiliser un nouveau modèle asynchrone : les scripts qui les utilisent vous demanderont donc plus de travail de mise à jour que ceux où les modifications portent seulement sur les noms des applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-149">For example, the [Blob Storage cmdlets](migrate-az-1.0.0.md#azstorage-previously-azurestorage-and-azurermstorage) have been completely reworked to use a new asynchronous model, so scripts using them will take more work to update than those where the only relevant changes were cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-150">Même si vous n’avez dû faire que de petites modifications simples dans vos scripts, ou même s’ils fonctionnent sans autres modifications quand les alias sont activés, lisez [la liste complète des changements cassants dans Az 1.0.0](migrate-az-1.0.0.md) pour être sûr que vous ne vous appuyez pas sur le comportement « transparent » des alias qui pourrait disparaître une fois que vous avez changé les noms des applets de commande et que vous avez désactivé les alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-150">Even if you've only had to make small, simple changes to your scripts up to this point - or they even work without additional modification when aliases are enabled -  read the [full list of breaking changes in Az 1.0.0](migrate-az-1.0.0.md) to make sure that you're not relying on 'transparent' behavior of aliases which could disappear after you change cmdlet names and disable aliases.</span></span>

## <a name="disable-aliases"></a><span data-ttu-id="e7887-151">Désactiver les alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-151">Disable aliases</span></span>

<span data-ttu-id="e7887-152">Une fois que vous avez effectué votre migration et que vous ne vous appuyez plus sur le comportement dû aux alias, il est recommandé de désactiver les alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-152">Once you've completed your migration and are no longer relying on aliasing behavior, it's recommended that you disable aliases.</span></span> <span data-ttu-id="e7887-153">Vous faites cela avec l’applet de commande [Disable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/disable-azurermalias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-153">This is done with the [Disable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/disable-azurermalias) cmdlet.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e7887-154">Lors de l’exécution de cette applet de commande, __veillez__ à l’appeler pour chaque `-Scope` pour laquelle `Enable-AzureRmAlias` a été appelée ; sinon, il pourrait rester des scripts sur votre système qui s’appuient sur le comportement dû aux alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7887-154">When running this cmdlet, __make sure__ that you invoke it for each `-Scope` that `Enable-AzureRmAlias` was invoked for, otherwise there may still be scripts on your system relying on the aliasing behavior.</span></span>
