---
title: Utilisation des modules Azure PowerShell expérimentaux
description: Comprenez l’utilisation et la philosophie des modules Azure PowerShell expérimentaux.
author: sptramer
ms.author: sttramer
manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/13/2018
ms.openlocfilehash: ae2fecf73271a34a08ac66de03962a7a529e353b
ms.sourcegitcommit: 6c0d296bfec7c1c35a1d15074ca5eacda6684ea4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68657584"
---
# <a name="use-experimental-azure-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="65dc4-103">Utiliser des modules Azure PowerShell expérimentaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-103">Use experimental Azure PowerShell modules</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-104">En mettant l’accent sur les outils de développement dans Azure, l’équipe Azure PowerShell apporte de nombreuses améliorations à l’expérience d’utilisation d’Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-104">With the emphasis on developer tools in Azure, the Azure PowerShell team experiments with many improvements to the Azure PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-105">Cet article décrit comment participer à des expériences avec Azure PowerShell et envoyer des commentaires à l’équipe de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-105">This article describes how to opt-in to experiments with Azure PowerShell and give feedback to the development team.</span></span>

## <a name="experimentation-methodology"></a><span data-ttu-id="65dc4-106">Méthodologie d’expérimentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-106">Experimentation methodology</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-107">Pour faciliter l’expérimentation, nous créons des modules Azure PowerShell qui implémentent des fonctionnalités déjà existantes de Microsoft Azure SDK avec de nouvelles méthodes, plus simples d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-107">To facilitate experimentation, we're creating new Azure PowerShell modules that implement existing Azure SDK functionality in new, easier to use ways.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-108">Dans la plupart des cas, les cmdlets reflètent exactement les cmdlets existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-108">In most cases, the cmdlets exactly mirror existing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-109">Toutefois, les cmdlets expérimentales fournissent une notation abrégée et des valeurs par défaut plus intelligentes, qui facilitent la création et la gestion des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-109">However, the experimental cmdlets provide a shorthand notation and smarter default values that make it easier to create and manage Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-110">Ces modules peuvent être installés côte à côte avec des modules Azure PowerShell existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-110">These modules can be installed side by side with existing Azure PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-111">Les noms de cmdlet ont été raccourcis, de manière à éviter les conflits de noms avec des cmdlets existantes, non expérimentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-111">The cmdlet names have been shortened to provide shorter names and avoid name conflicts with existing, non-experimental cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-112">Les modules expérimentaux utilisent la convention d’affectation de noms suivante : `Az.*.Experiments`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-112">The experimental modules use the following naming convention: `Az.*.Experiments`.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-113">Cette convention d’affectation de noms est similaire à la dénomination des modules de préversion : `Az.*.Preview`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-113">This naming convention is similar to the naming of Preview modules: `Az.*.Preview`.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-114">Les modules de préversion diffèrent des modules expérimentaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-114">Preview modules differ from experimental modules.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-115">Ils implémentent de nouvelles fonctionnalités des services Azure qui sont uniquement disponibles en tant qu’offre de préversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-115">Preview modules implement new functionality of Azure services that is only available as a Preview offering.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-116">Les modules de préversion remplacent les modules Azure PowerShell existants et utilisent les mêmes noms de paramètre et de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-116">Preview modules replace existing Azure PowerShell modules and use the same cmdlet and parameter names.</span></span>

## <a name="how-to-install-an-experimental-module"></a><span data-ttu-id="65dc4-117">Comment installer un module expérimental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-117">How to install an experimental module</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-118">Les modules expérimentaux sont publiés dans PowerShell Gallery, comme les modules Azure PowerShell existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-118">Experimental modules are published to the PowerShell Gallery just like the existing Azure PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-119">Pour consulter une liste de modules expérimentaux, exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-119">To see a list of experimental modules, run the following command:</span></span>

```azurepowershell-interactive
Find-Module Az.*.Experiments
```

<span data-ttu-id="65dc4-120">Pour installer un module expérimental, utilisez la cmdlet `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-120">To install an experimental module, use the `Install-Module` cmdlet.</span></span>

### <a name="documentation-and-support"></a><span data-ttu-id="65dc4-121">Documentation et support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-121">Documentation and support</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-122">La documentation est incluse dans le package d’installation et est accessible à l’aide de la cmdlet `Get-Help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-122">Documentation is included in the install package and is accessed using the `Get-Help` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-123">Aucune documentation officielle n’est publiée pour les modules expérimentaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-123">No official documentation is published for experimental modules.</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-124">Nous vous encourageons à tester ces modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-124">We encourage you to test these modules.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-125">Vos commentaires nous permettent d’améliorer la facilité d’utilisation et de répondre à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-125">Your feedback allows us to improve usability and respond to your needs.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-126">Toutefois, comme il s’agit d’une fonctionnalité expérimentale, la prise en charge de ces modules est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-126">However, being experimental, support for these modules is limited.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-127">Vous pouvez poser vos questions ou signaler des problèmes en créant un [problème](https://github.com/Azure/azure-powershell/issues) dans le référentiel GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-127">Questions or problem reports can be submitted by creating an [issue](https://github.com/Azure/azure-powershell/issues) in the GitHub repository.</span></span>

## <a name="experiments-and-areas-of-improvement"></a><span data-ttu-id="65dc4-128">Expérimentation et domaines à améliorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-128">Experiments and areas of improvement</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-129">Ces améliorations ont été sélectionnées en fonction des principaux atouts des produits concurrents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-129">These improvements were selected based on key differentiators in competing products.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-130">Par exemple, Azure CLI s’efforce de baser ses commandes sur des _scénarios_ plutôt que sur une _surface d’exposition des API_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-130">For example, Azure CLI has made a point of basing commands on _scenarios_ rather than _API surface area_.</span></span>
<span data-ttu-id="65dc4-131">Azure CLI utilise différentes valeurs par défaut intelligentes, qui facilitent la compréhension des scénarios de démarrage par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-131">Azure CLI uses a number of smart defaults that make "getting started" scenarios easier for end users.</span></span>

### <a name="core-improvements"></a><span data-ttu-id="65dc4-132">Améliorations principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-132">Core improvements</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-133">Les améliorations principales sont considérées comme des optimisations de « bon sens », et l’implémentation de ces mises à jour requiert une expérimentation limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-133">The core improvements are regarded as "common sense", and little experimentation is needed to move forward in implementing these updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-134">Cmdlets basées sur des scénarios : - \**toutes* les cmdlets doivent être conçues sur la base de scénarios, et non du service REST Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-134">Scenario-based Cmdlets - \**All*- cmdlets should be designed around scenarios, not the Azure REST service.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-135">Noms plus courts : cela inclut les noms des cmdlets et les noms des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-135">Shorter Names - Includes the names of cmdlets and the names of parameters.</span></span>
  <span data-ttu-id="65dc4-136">Utilisez des alias pour assurer la compatibilité avec les « anciennes » cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-136">Use aliases for compatibility with "old" cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-137">Fournissez des ensembles de paramètres _à compatibilité descendante_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-137">Provide _backwards compatible_ parameter sets.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-138">Valeurs par défaut intelligentes : créez des valeurs par défaut intelligentes pour indiquer les informations « requises ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-138">Smart Defaults - Create smart defaults to fill in "required" information.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-139">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-139">For example:</span></span>
  - <span data-ttu-id="65dc4-140">Groupe de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-140">Resource Group</span></span>
  - <span data-ttu-id="65dc4-141">Location</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-141">Location</span></span>
  - <span data-ttu-id="65dc4-142">Ressources dépendantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-142">Dependent resources</span></span>

### <a name="experimental-improvements"></a><span data-ttu-id="65dc4-143">Améliorations expérimentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-143">Experimental improvements</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-144">Les améliorations expérimentales présentent une modification importante que l’équipe souhaite valider à l’aide d’une expérimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-144">The experimental improvements present a significant change that the team wants to validate via experimentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-145">Types simples : les scénarios de création doivent s’éloigner des types et des objets de configuration complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-145">Simple types - Create scenarios should move away from complex types and config objects.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-146">Simplifiez la configuration à un ou deux paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-146">Simplify the configuration down to one or two parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-147">« Création intelligente » : tous les scénarios de création qui implémentent la fonction de « création intelligente » ne disposent d’_aucun_ paramètre requis ; toutes les informations requises sont choisies par Azure PowerShell de manière répétée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-147">"Smart Create" - All create scenarios implementing "Smart Create" would have _no_ required parameters: all necessary information would be chosen by Azure PowerShell in an opinionated fashion.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-148">Paramètres « gris » : dans de nombreux cas, certains paramètres peuvent être « gris », ou semi-facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-148">Gray Parameters - In many cases, some parameters could be "gray" or semi-optional.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-149">Si le paramètre n’est pas spécifié, l’utilisateur est invité à indiquer s’il souhaite qu’il soit généré pour lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-149">If the parameter isn't specified, the user is asked if they want the parameter generated for them.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-150">Il est également judicieux pour les paramètres « gris » de déduire une valeur en fonction du contexte, avec le consentement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-150">It also makes sense for gray parameters to infer a value based on context with the user's consent.</span></span>
  <span data-ttu-id="65dc4-151">Par exemple, il peut être judicieux de faire en sorte que le paramètre « gris » suggère la valeur utilisée le plus récemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-151">For example, it may make sense to have the gray parameter suggest the most recently used value.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-152">Commutateur `-Auto` : le commutateur `-Auto` doit fournir une option d’abonnement pour permettre aux utilisateurs _de définir tous les éléments sur leur valeur par défaut_ tout en gérant l’intégrité des paramètres requis dans le chemin principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-152">`-Auto` Switch - The `-Auto` switch would provide an "opt-in" way for users to _default all the things_ while maintaining the integrity of required parameters in the mainline path.</span></span>

### <a name="feature-specific-switches"></a><span data-ttu-id="65dc4-153">Commutateurs spécifiques aux fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-153">Feature-specific switches</span></span>

<span data-ttu-id="65dc4-154">Par exemple, le scénario de « Création d’application web » peut avoir un commutateur `-Git` ou `-AddRemote` qui ajoutera automatiquement un élément « azure » distant à un référentiel git existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-154">For example, the "Create web app" scenario might have a `-Git` or `-AddRemote` switch that would automatically add an "azure" remote to an existing git repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-155">Valeurs par défaut définissables : les utilisateurs doivent être en mesure de définir les valeurs par défaut pour les paramètres communs tels que `-ResourceGroupName` et `-Location`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-155">Settable Defaults - Users should be able to set defaults for common parameters like `-ResourceGroupName` and `-Location`.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-156">Valeurs par défaut de la taille : les « tailles » des ressources peuvent être difficiles à comprendre pour les utilisateurs, car de nombreux fournisseurs de ressources utilisent des noms différents (par exemple, « Standard\_DS1\_v2 » ou « S1 »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-156">Size Defaults - Resource "sizes" can be confusing to users since many Resource Providers use different names (for example, "Standard\_DS1\_v2" or "S1").</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-157">Toutefois, la plupart des utilisateurs se préoccupent surtout des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-157">However, most users care more about cost.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-158">C’est pourquoi il est judicieux de définir des tailles « universelles » basées sur un programme de tarification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-158">So it makes sense to define "universal" sizes based on a pricing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-159">Les utilisateurs peuvent choisir une taille spécifique, ou laisser à Azure PowerShell le soin de choisir le _meilleure option_ en fonction de la ressource et du budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-159">Users can choose a specific size or let Azure PowerShell choose the _best option_ based on the resource the budget.</span></span>

- <span data-ttu-id="65dc4-160">Format de sortie : Azure PowerShell renvoie actuellement des éléments `PSObject` et la sortie de console est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-160">Output Format - Azure PowerShell currently returns `PSObject`s and there's little console output.</span></span> <span data-ttu-id="65dc4-161">Azure PowerShell peut avoir besoin d’afficher certaines informations à l’utilisateur concernant les « valeurs par défaut intelligentes » utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65dc4-161">Azure PowerShell may need to display some information to the user about the "smart defaults" used.</span></span>
