---
title: Journal de modifications Azure PowerShell | Microsoft Docs
description: "Il s’agit d’un historique des modifications apportées à Azure PowerShell dans la dernière version."
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 07/26/2017
ms.openlocfilehash: beaa30dbac11d1ce65eea3fb09ae5d748793342e
ms.sourcegitcommit: db5c50de90764a9bdc7c1f1dbca3aed5bfeb05fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/22/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="f523a-103">Notes de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="f523a-104">Il s’agit de la liste des modifications apportées à Azure PowerShell dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20170810---version-431"></a><span data-ttu-id="f523a-105">10.08.2017 - Version 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-105">2017.08.10 - Version 4.3.1</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-106">Mise à jour pour résoudre le problème de signature d’assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-106">Update to fix assembly signing issue</span></span>

## <a name="20170807---version-430"></a><span data-ttu-id="f523a-107">07/08/2017 - Version 4.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-107">2017.08.07 - Version 4.3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-108">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-108">AnalysisServices</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-109">Résolution du bogue dans Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-109">Fixed bug in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-110">Lorsque l’administrateur n’est pas fourni, il est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-110">When admin was not provided, the admin will be removed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-111">Ajout de BackupBlobContainerUri dans New-AzureRmAnalysisServicesServer et Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-111">Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-112">Activer pour définir/désactiver le conteneur d’objets blob de sauvegarde pour la sauvegarde/restauration du serveur Azure Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-112">Enable to set/disable backup blob container for backup/restore Azure Analysis Services Server</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-113">Mise à jour de la recherche de référence SKU dans New-AzureRmAnalysisServicesServer et Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-113">Updated Sku lookup in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-114">Remplacement de la recherche de référence SKU codée en dur par une recherche dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-114">Changed hard coded Sku into dynamic lookup.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount pour prendre en charge la connexion avec le principal de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount to support login with Service Principal</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-116">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-116">Automation</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-117">Modifications apportées aux applets de commande AutomationDSC * pour extraire plus de 100 enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-117">Made changes to AutomationDSC* cmdlets to pull more than 100 records</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-118">Résolution du problème des flux de commentaires qui arrêtaient de fonctionner après l’appel de certaines applets de commande d’automatisation (par exemple, Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-118">Resolved the issue where the Verbose streams stop working after calling some Automation cmdlets (for example Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-119">Ajout de la prise en charge de la gestion des versions de build NodeConfiguration dans StartAzureAutomationDscCompilationJob et ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-119">Support for NodeConfiguration Build versioning added in StartAzureAutomationDscCompilationJob and ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-120">Correctifs de bogues pour les problèmes existants - Résolution du problème d’alias n°3775 et de l’alias runOn, ainsi que de la prise en charge pour HybridWorkers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-120">Bug fixes for existing issues - Fixes the alias issue is #3775 and the runOn alias and support for HybridWorkers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-121">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-121">Compute</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-122">Set-AzureRmVMAEMExtension : Ajout de la prise en charge des nouvelles tailles de disque Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for new Premium Disk sizes</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-123">Set-AzureRmVMAEMExtension : Ajout de la prise en charge de la série M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for M series</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-124">Ajout du paramètre ForceUpdateTag à Add-AzureRmVmssExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-124">Add ForceUpdateTag parameter to Add-AzureRmVmssExtension</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-125">Ajout du paramètre Primary à New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-125">Add Primary parameter to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-126">Ajout du paramètre EnableAcceleratedNetworking à Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-126">Add EnableAcceleratedNetworking parameter to Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-127">Ajout de InstanceId à Set-AzureRmVmss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-127">Add InstanceId to Set-AzureRmVmss</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-128">Exposition de MaintenanceRedeployStatus à la sortie Get-AzureRmVM-Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-128">Expose MaintenanceRedeployStatus to Get-AzureRmVM -Status output</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-129">Exposition de Restriction et de Capability au format de tableau de Get-AzureRmComputeResourceSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-129">Expose Restriction and Capability to the table format of Get-AzureRmComputeResourceSku</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-130">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-130">DataLakeStore</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-131">Correctif du problème : https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-131">Fix for issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-132">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-132">EventHub</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-133">Ajout de la propriété ResourceGroup à NamespaceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-133">added ResourceGroup property to NamespaceAttributes</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-134">ResourceGroup - Obtient le nom du groupe de ressources dans lequel se trouve Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-134">'ResourceGroup' Gets the name of the resource group the Namespace is in</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-135">Mise à jour des applets de commande avec les jeux de paramètres pour Namespace et EventHub dans l’opération d’AuthorizationRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-135">updated cmdlets with Parametersets for Namespace and EventHub for operation of AuthorizationRule</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Ajoute une nouvelle règle AuthorizationRule au NameSpace ou EventHub existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Obtient la règle AuthorizationRule / la liste des AuthorizationRules pour le NameSpace ou l’EventHub existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Met à jour les propriétés de la règle AuthorizationRule existante de l’EventHub NameSpace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of EventHub NameSpace.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Supprime la règle AuthorizationRule existante du NameSpace ou de l’EventHub existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-140">New-AzureRmEventHubKey - Génère une nouvelle clé principale/secondaire pour la règle AuthorizationRule du NameSpace ou de l’EventHub existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-140">New-AzureRmEventHubKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-141">Get-AzureRmEventHubKey - Obtient la clé principale/secondaire pour la règle AuthorizationRule du NameSpace ou de l’EventHub existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-141">Get-AzureRmEventHubKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-142">Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-142">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-143">Ajout de la prise en charge d’IPv6 et du nouveau paramètre facultatif - PeerAddressType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-143">Added IPv6 support and new optional parameter -PeerAddressType</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig : ajout de la prise en charge d’IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-146">Nouveau paramètre facultatif ajouté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-146">New optional parameter added</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig : ajout de la prise en charge d’IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-148">Nouveau paramètre facultatif ajouté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-148">New optional parameter added</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-149">Paramètre marqué - ProbeEnabled comme obsolète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-149">Marked parameter -ProbeEnabled as obsolete</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-153">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-153">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-154">La collecte de données a été activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-154">Data collection has been enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-155">Les données d’utilisation sont collectées par Microsoft afin d’améliorer l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-155">Usage data is collected by Microsoft in order to improve the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-156">Les données sont anonymes et n’incluent pas de valeurs d’argument de ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-156">The data is anonymous and does not include command-line argument values.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-157">Utilisation de l’applet de commande Disable-AzureRmDataCollection pour désactiver la fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-157">Use the Disable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn the feature off</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-158">Utilisation de l’applet de commande Enable-AzureRmDataCollection pour activer la fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-158">Use the Enable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn this feature on</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-159">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-159">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-160">Ajout de la prise en charge de la validation des étendues des applets de commande roledefinition et roleassignment suivantes avant l’envoi de la requête à ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-160">Add Support for validation of scopes for the following roledefinition and roleassignment commandlets before sending the request to ARM</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-162">New-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-162">New-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-165">New-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-165">New-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-168">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-168">ServiceBus</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-169">Ajout ci-dessous de nouvelles applets de commande pour AuthorizationRules pour NameSpace, Queue et Topic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-169">Added below new commandlets for AuthorizationRules for NameSpace, Queue and Topic.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-170">En fonction du jeu de paramètres, les opérations de règle d’autorisation sont effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-170">according to parameter set the authorization rule orperations are perfomed.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f523a-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Ajoute une nouvelle règle AuthorizationRule au NameSpace/Queue/Topic ServiceBus existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f523a-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Obtient une règle AuthorizationRule / la liste des AuthorizationRules pour le NameSpace/Queue/Topic ServiceBus existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f523a-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Met à jour les propriétés de la règle AuthorizationRule existante du NameSpace/Queue/Topic ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f523a-174">New-AzureRmServiceBusKey - Génère une nouvelle clé principale/secondaire pour la règle AuthorizationRule du NameSpace/Queue/Topic ServiceBus existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-174">New-AzureRmServiceBusKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f523a-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Obtient une clé principale/secondaire pour la règle AuthorizationRule du NameSpace/Queue/Topic ServiceBus existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="f523a-176">Remove-AzureRmServiceBusNameSpaceAuthorizationRule - Supprime la règle AuthorizationRule existante du NameSpace/Queue/Topic ServiceBus existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-177">Ajout de la propriété ResourceGroup à NamespaceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-177">Added Resource Group property to NamespceAttributes</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-178">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-178">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-179">Mise à jour de Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector pour afficher un avertissement et demander confirmation que le Type du protecteur de chiffrement est bien défini sur AzureKeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-179">Updating Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector to display a warning and require confirmation if the Encryption Protector Type is being set to AzureKeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-180">Ajout de nouvelles applets de commande mises à jour pour les paramètres d’audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-180">Adding new updated cmdlets for Auditing settings</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-181">L’applet de commande Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing qui obtient les paramètres d’audit d’une base de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-182">L’applet de commande Get-AzureRmSqlServerAuditing qui obtient les paramètres d’audit d’un serveur SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-183">L’applet de commande Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing qui modifie les paramètres d’audit pour une base de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which changes the auditing settings for an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-184">L’applet de commande Set-AzureRmSqlServerAuditing qui modifie les paramètres d’audit d’un serveur SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which changes the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-185">Dépréciation des applets de commande de stratégie d’audit existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-185">Deprecating the existing Auditing policy cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-193">L’analyse du fichier de schéma pour Update-AzureRmSqlSyncGroup ne tient désormais plus compte de la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-193">Schema file parsing for Update-AzureRmSqlSyncGroup is now case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-194">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-194">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-195">Ajout de la prise en charge de NeworkRule aux applets de commande de compte de stockage du mode de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-195">Add NeworkRule support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-196">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-196">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-197">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-197">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>

## <a name="20170717---version-421"></a><span data-ttu-id="f523a-202">17/07/2017 - Version 4.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-202">2017.07.17 - Version 4.2.1</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-203">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-203">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-204">Correction d’un problème avec le disque de machine virtuelle et les applets de commande create et update de capture instantanée de disque de machine virtuelle, (lien) [https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-204">Fix issue with VM DIsk and VM Disk snapshot create and update cmdlets, (link)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-205">New-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-205">New-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-206">New-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-206">New-AzureRmSnapshot</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-207">Update-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-207">Update-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-208">Update-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-208">Update-AzureRmSnapshot</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-209">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-209">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-210">Correction d’un problème avec l’authentification des utilisateurs non interactifs dans RDFE (lien) [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-210">Fix issue with non-interactive user authentication in RDFE (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-211">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-211">ServiceManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-212">Correction d’un problème avec l’authentification des utilisateurs non interactifs (lien) [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-212">Fix issue with non-interactive user authentication (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>

## <a name="2017711---version-420"></a><span data-ttu-id="f523a-213">11/07/2017 - Version 4.2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-213">2017.7.11 - Version 4.2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-214">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-214">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-215">Ajout d’une nouvelle API dataplane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-215">Add new dataplane API</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-216">Introduction de l’API pour récupérer le journal du serveur Analysis Services, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-216">Introduced API to fetch AS server log, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-217">Automatisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-217">Automation</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-218">Paramétrage correct de la valeur TimeZone pour les planifications hebdomadaires et mensuelles pour New-AzureRmAutomationSchedule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-218">Properly setting TimeZone value for Weekly and Monthly schedules for New-AzureRmAutomationSchedule</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-219">Des informations supplémentaires sont disponibles pour le problème : https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-219">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-220">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-220">AzureBatch</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-221">Ajout d’une nouvelle applet de commande Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-221">Added new Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus cmdlet.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f523a-222">Ajout du début et de la fin de la plage d’octets aux paramètres Get-AzureBatchNodeFileContent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-222">Added byte range start and end to Get-AzureBatchNodeFileContent parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-223">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-223">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-224">Intégration avec le kit SDK de gestion Cognitive Services version 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-224">Integrate with Cognitive Services Management SDK version 1.0.0.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-225">Correction d’un bogue de vérification de la longueur du nom de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-225">Fix an account name length checking bug.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-226">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-226">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-227">Prise en charge du type de compte de stockage pour le disque de l’image :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-227">Storage account type support for Image disk:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-228">Ajout du paramètre « StorageAccountType » à Set-AzureRmImageOsDisk et Add-AzureRmImageDataDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-228">'StorageAccountType' parameter is added to Set-AzureRmImageOsDisk and Add-AzureRmImageDataDisk</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-229">Fonctionnalité PrivateIP et PublicIP dans la configuration IP de VMSS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-229">PrivateIP and PublicIP feature in Vmss Ip Configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-230">Ajout des noms « PrivateIPAddressVersion », « PublicIPAddressConfigurationName », « PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes », « DnsSetting » à New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-230">'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' names are added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-231">Ajout du paramètre « PrivateIPAddressVersion » pour la spécification IPv4 ou IPv6 à New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-231">'PrivateIPAddressVersion' parameter for specifying IPv4 or IPv6 is added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-232">Fonctionnalité de maintenance des performances :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-232">Performance Maintenance feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-233">Ajout du paramètre de commutateur « PerformMaintenance » à Restart-AzureRmVM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-233">'PerformMaintenance' switch parameter is added to Restart-AzureRmVM.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-234">Get-AzureRmVM -Status affiche les informations de maintenance des performances de la machine virtuelle donnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-234">Get-AzureRmVM -Status shows the information of performance maintenance of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-235">Fonctionnalité d’identité de la machine virtuelle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-235">Virtual Machine Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-236">Ajout du paramètre « IdentityType » à New-AzureRmVMConfig et UpdateAzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-236">'IdentityType' parameter is added to New-AzureRmVMConfig and UpdateAzureRmVM</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-237">Get-AzureRmVM affiche les informations de l’identité de la machine virtuelle donnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-237">Get-AzureRmVM shows the information of the identity of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-238">Fonctionnalité d’identité VMSS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-238">Vmss Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-239">Le paramètre « IdentityType » a été ajouté à New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-239">'IdentityType' parameter is added to to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-240">Get-AzureRmVmss affiche les informations de l’identité de la machine virtuelle VMSS donnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-240">Get-AzureRmVmss shows the information of the identity of the given Vmss</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-241">Fonctionnalité de diagnostic de démarrage VMSS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-241">Vmss Boot Diagnostics feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-242">Nouvelle applet de commande pour la définition des diagnostics de démarrage de l’objet VMSS : Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-242">New cmdlet for setting boot diagnostics of Vmss object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-243">Ajout du paramètre « BootDiagnostic » à New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-243">'BootDiagnostic' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-244">Fonctionnalité LicenseType VMSS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-244">Vmss LicenseType feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-245">Ajout du paramètre « LicenseType » à New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-245">'LicenseType' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-246">Prise en charge de RecoveryPolicyMode :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-246">RecoveryPolicyMode support:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-247">Ajout du paramètre « RecoveryPolicyMode » à New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-247">'RecoveryPolicyMode' paramter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-248">Fonctionnalité SKU de ressources de calcul :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-248">Compute Resource Sku feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-249">La nouvelle applet de commande « Get-AzureRmComputeResourceSku » répertorie toutes les références (SKU) des ressources de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-249">New cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' list all compute resource skus</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-250">DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-250">DataFactories</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-251">New-AzureRmDataFactoryGatewayKey est déconseillé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-251">Deprecate New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-252">Introduction de la fonctionnalité de clé d’authentification de passerelle via l’ajout de New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey et de Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-252">Introduce gateway auth key feature by adding New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey and Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-253">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-253">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-254">Ajout de la prise en charge des opérations CRUD de stratégie de calcul avec les commandes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-254">Add support for Compute Policy CRUD through the following commands:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-259">Ajout de la prise en charge des métadonnées de relation de travail pour fournir de l’aide avec les tâches récurrentes et les pipelines de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-259">Add support for job relationship metadata for help with recurring jobs and job pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-260">Les commandes suivantes ont été mises à jour ou ajoutées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-260">The following commands were updated or added:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-265">L’audience du jeton a été mise à jour pour les API de catalogue et de travaux afin d’utiliser l’audience spécifique Data Lake correcte à la place de l’audience des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-265">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-266">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-266">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-267">La prise en charge des rotations de clés KeyVault gérées par l’utilisateur a été ajoutée dans l’applet de commande Set-AzureRMDataLakeStoreAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-267">Added support for user managed KeyVault key rotations in the Set-AzureRMDataLakeStoreAccount cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-268">Une mise à jour de la qualité de vie a été ajoutée pour déclencher automatiquement un appel `enableKeyVault` quand un coffre de clés géré par l’utilisateur est ajouté ou qu’une clé est tournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-268">Added a quality of life update to automatically trigger an `enableKeyVault` call when a user managed KeyVault is added or a key is rotated.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-269">L’audience du jeton a été mise à jour pour les API de catalogue et de travaux afin d’utiliser l’audience spécifique Data Lake correcte à la place de l’audience des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-269">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-270">Correction d’un bogue limitant la taille des fichiers créés/ajoutés à l’aide des applets de commande suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-270">Fixed a bug limiting the size of files created/appended using the following cmdlets:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-273">DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-273">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-274">Correction d’un bogue dans le scénario de redirection pour Get-AzureRmDnsZone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-274">Fix bug in the piping scenario for Get-AzureRmDnsZone</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-275">Des informations supplémentaires sont disponibles ici : https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-275">More information can be found here: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-276">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-276">HDInsight</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-277">Ajout de la prise en charge pour activer/désactiver Operations Management Suite(OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-277">Added support to enable / disable Operations Management Suite(OMS)</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-278">Nouvelles applets de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-278">New cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-282">Ajout de nouveaux paramètres pour définir des configurations personnalisées Spark à Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-282">Add new parameters to set Spark custom configurations to Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-283">Paramètres SparkDefaults et SparkThriftConf pour Spark 1.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-283">Parameters SparkDefaults and SparkThriftConf for Spark 1.6</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-284">Paramètres Spark2Defaults et Spark2ThriftConf pour Spark 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-284">Parameters Spark2Defaults and Spark2ThriftConf for Spark 2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-285">Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-285">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-286">Problème #4215 (demande de modification) : suppression de la limite de 15 jours dans la fenêtre de temps pour l’applet de commande Get-AzureRmLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-286">Issue #4215 (change request) remove the 15 days limit in the time window for the Get-AzureRmLog cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-287">Modifications mineures des noms de tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-287">Also minor changes to the unit test names.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-288">Correction du problème #3957 pour Get-AzureRmLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-288">Issue #3957 fixed for Get-AzureRmLog</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-289">Problème #1 : Le serveur back-end renvoie les enregistrements dans des pages de 200 enregistrements chacune, liées par le jeton de continuation à la page suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-289">Issue #1: The backend returns the records in pages of 200 records each, linked by the continuation token to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-290">Les clients voyaient l’applet de commande renvoyer uniquement 200 enregistrements alors qu’ils savaient qu’il en existait plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-290">The customers were seeing the cmdlet returning only 200 records when they knew there were more.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-291">Cela se produisait quelle que soit la valeur qu’ils définissaient pour MaxEvents, sauf si cette valeur était inférieure à 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-291">This was happening regardless of the value they set for MaxEvents, unless that value was less than 200.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-292">Problème #2 : La documentation contenait des données erronées sur cette applet de commande, par exemple : la fenêtre de temps par défaut était de 1 heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-292">Issue #2: The documentation contained incorrect data about this cmdlet, e.g.: the default timewindow was 1 hour.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-293">Correctif #1 : L’applet de commande suit désormais le jeton de continuation retourné par le serveur back-end jusqu’à ce qu’il atteigne MaxEvents ou la fin de l’ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-293">Fix #1: The cmdlet now follows the continuation token returned by the backend until it reaches MaxEvents or the end of the set.</span></span><br><span data-ttu-id="f523a-294">La valeur par défaut pour MaxEvents est comprise entre 1000 et sa valeur maximale, 100 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-294">The default value for MaxEvents is 1000 and its maximum is 100000.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-295">Toute valeur de MaxEvents inférieure à 1 est ignorée et la valeur par défaut est utilisée à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-295">Any value for MaxEvents that is less than 1 is ignored and the default is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-296">Ces valeurs et ce comportement n’ont pas changé. Ils sont correctement documentés maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-296">These values and behavior did not change, now they are correctly documented.</span></span><br><span data-ttu-id="f523a-297">Un alias de MaxEvents a été ajouté (MaxRecords), étant donné que le nom de l’applet de commande ne mentionne plus les événements, mais seulement les journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-297">An alias for MaxEvents has been added -MaxRecords- since the name of the cmdlet does not speak about events anymore, but only about Logs.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-298">Correctif #2 : La documentation contient des informations correctes et plus détaillées : un nouvel alias, une fenêtre horaire correcte, des valeurs par défaut, minimales et maximales correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-298">Fix #2: The documentation contains correct and more detailed information: new alias, correct time window, correct default, minimum, and maximum values.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-299">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-299">KeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-300">Suppression de l’adresse e-mail à partir de la requête d’annuaire quand -UserPrincipalName est spécifié pour les applets de commande Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy et Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-300">Remove email address from the directory query when -UserPrincipalName is specified to the Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy and Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy cmdlets.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f523a-301">Les deux applets de commande ont maintenant un paramètre -EmailAddress qui peut être utilisé à la place du paramètre -UserPrincipalName lorsqu’il est approprié d’exécuter une requête pour obtenir l’adresse e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-301">Both Cmdlets now have an -EmailAddress parameter that can be used instead of the -UserPrincipalName parameter when querying for email address is appropriate.</span></span>  <span data-ttu-id="f523a-302">S’il existe plusieurs adresses e-mail correspondantes dans l’annuaire, l’applet de commande échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-302">If there are more than one matching email addresses in the directory then the Cmdlet will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-303">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-303">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-304">New-AzureRmIpsecPolicy : SALifeTimeSeconds et SADataSizeKilobytes ne sont plus des paramètres obligatoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds and SADataSizeKilobytes are no longer mandatory parameters</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-305">Par défaut, SALifeTimeSeconds a pour valeur 27 000 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-305">SALifeTimeSeconds defaults to 27000 seconds</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-306">Par défaut, SADataSizeKilobytes a pour valeur 102 400 000 Ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-306">SADataSizeKilobytes defaults to 102400000 KB</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-307">Ajout de la prise en charge de la configuration de suite de chiffrement personnalisée à l’aide de la stratégie ssl et de l’API répertoriant toutes les options ssl dans Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-307">Added support for custom cipher suite configuration using ssl policy and listing all ssl options api in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-308">Ajout du paramètre facultatif -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-308">Added optional parameter -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-312">Ajout de Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias : List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-312">Added Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-313">Ajout de Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias : List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-313">Added Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-314">Ajout de la prise en charge de la redirection dans Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-314">Added redirect support in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-315">Ajout de Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-315">Added Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-316">Ajout de Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-316">Added Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-317">Ajout de New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-317">Added New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-318">Ajout de Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-318">Added Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-319">Ajout de Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-319">Added Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-320">Ajout du paramètre facultatif -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-320">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-324">Ajout du paramètre facultatif -DefaultRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-324">Added optional parameter -DefaultRedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-328">Ajout du paramètre facultatif -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-328">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-332">Ajout du paramètre facultatif -RedirectConfigurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-332">Added optional parameter -RedirectConfigurations</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-333">New-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-333">New-AzureRmApplicationGateway</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-335">Ajout de la prise en charge des sites web Azure dans Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-335">Added support for azure websites in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-336">Ajout de New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-336">Added New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-337">Ajout des paramètres facultatifs -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-337">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-341">Ajout des paramètres facultatifs -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-341">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="f523a-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-345">Mise à jour de Get-AzureRmPublicIPaddress pour récupérer les ressources publicipaddress créées via le groupe de machines virtuelles identiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-345">Update Get-AzureRmPublicIPaddress to retrieve publicipaddress resources created via VM Scale Set</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-346">Ajout d’une applet de commande pour obtenir l’utilisation actuelle du réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-346">Added cmdlet to get virtual network current usage</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-348">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-348">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-349">Correction de l’erreur lors de l’utilisation d’Import-AzureRmContext ou de Save-AzureRmContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-349">Fixed error when using Import-AzureRmContext or Save-AzureRmContext</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-350">Des informations supplémentaires sont disponibles pour le problème : https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-350">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-352">Introduction d’un nouveau module pour les opérations Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-352">Introducing a new module for Azure Site Recovery operations.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-353">Toutes les applets de commande commencent par AzureRmRecoveryServicesAsr*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-353">All cmdlets begin with AzureRmRecoveryServicesAsr*</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-354">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-354">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-355">Ajout d’applets de commande PowerShell de synchronisation des données à AzureRM.Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-355">Add Data Sync PowerShell Cmdlets to AzureRM.Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-356">Mise à jour des applets de commande AzureRmSqlServer pour utiliser une nouvelle version de l’API REST qui permet d’éviter l’expiration des délais d’attente lors de la création d’un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-356">Updated AzureRmSqlServer cmdlets to use new REST API version that avoids timeouts when creating server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-357">Les applets de commande de mise à niveau de serveur sont déconseillées car l’ancienne version du serveur (2.0) n’existe plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-357">Deprecated server upgrade cmdlets because the old server version (2.0) no longer exists.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-358">Ajout d’un nouveau paramètre de commutateur facultatif « AssignIdentity » aux applets de commande New-AzureRmSqlServer et Set-AzureRmSqlServer pour prendre en charge l’approvisionnement d’une identité de ressource pour la ressource SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-358">Add new optional switch paramter "AssignIdentity" to New-AzureRmSqlServer and Set-AzureRmSqlServer cmdlets to support provisioning of a resource identity for the SQL server resource</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-359">Le paramètre ResourceGroupName est désormais facultatif pour Get-AzureRmSqlServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-359">The parameter ResourceGroupName is now optional for Get-AzureRmSqlServer</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-360">Des informations supplémentaires sont disponibles pour le problème suivant : https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-360">More information can be found in the following issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-361">ServiceManagement pour ExpressRoute :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-361">ServiceManagement   For ExpressRoute:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-362">L’applet de commande New-AzureBgpPeering a été mise à jour pour ajouter les nouvelles options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-362">Updated New-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-363">PeerAddressType : la valeur « IPv4 » ou « IPv6 » peut être spécifiée pour créer une homologation BGP du type de famille d’adresses correspondant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-363">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to create a BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-364">L’applet de commande Set-AzureBgpPeering a été mise à jour pour ajouter les nouvelles options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-364">Updated Set-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-365">PeerAddressType : la valeur « IPv4 » ou « IPv6 » peut être spécifiée pour mettre à jour l’homologation BGP du type de famille d’adresses correspondant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-365">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to update BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-366">L’applet de commande Remove-AzureBgpPeering a été mise à jour pour ajouter les nouvelles options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-366">Updated Remove-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="f523a-367">PeerAddressType : la valeur « IPv4 », « IPv6 » ou All peut être spécifiée pour supprimer l’homologation BGP du type de famille d’adresses correspondant ou de tous les types de famille d’adresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-367">PeerAddressType : Values of "IPv4", "IPv6" or All can be specified to remove BGP Peering of the corresponding address family type or all of them</span></span>

## <a name="20170607---version-410"></a><span data-ttu-id="f523a-368">07/06/2017 - Version 4.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-368">2017.06.07 - Version 4.1.0</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-369">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-369">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-370">Ajout des nouvelles références SKU : B1, B2, S0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-370">New SKUs added: B1, B2, S0</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-371">Ajout de la prise en charge de la montée/descente en puissance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-371">Scale up/down support added</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-372">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-372">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-373">Mise à jour de l’affichage détaillé des contrats de licence lors de la création de ressources Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-373">Update detailed display of license agreements when creating Cognitive Services resources</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-374">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-374">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-375">Correction de Test-AzureRmVMAEMExtension pour les machines virtuelles avec plusieurs disques gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-375">Fix Test-AzureRmVMAEMExtension for virtual machines with multiple managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-376">Mise à jour de Set-AzureRmVMAEMExtension : ajout d’informations de mise en cache pour les disques gérés Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-376">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension: Add caching information for Premium managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-377">Add-AzureRmVhd : la limite de taille sur le disque dur virtuel a été augmentée à 4 To.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-377">Add-AzureRmVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-378">Stop-AzureRmVM : clarifier la documentation pour le paramètre STayProvisioned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-378">Stop-AzureRmVM: Clarify documentation for STayProvisioned parameter</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-380">Paramètres déconseillés : CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-380">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference : applet de commande déconseillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Deprecated cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-383">Paramètres déconseillés : CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-383">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference : applet de commande déconseillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Deprecated Cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-385">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-385">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-387">Activation du chiffrement géré de KeyVault pour un magasin DataLake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-387">Enable KeyVault managed encryption for a DataLake Store</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-388">DevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-388">DevTestLabs</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-389">Mise à jour des applets de commande pour fonctionner avec les versions de l’API DevTest Labs actuelle et mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-389">Update cmdlets to work with current and updated DevTest Labs API version.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-390">IotHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-390">IotHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-391">Ajout de la prise en charge du routage pour les applets de commande IoTHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-391">Add Routing support for IoTHub cmdlets</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-392">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-392">KeyVault</span></span>
  * <span data-ttu-id="f523a-393">Nouvelles applets de commande pour prendre en charge les clés de compte de stockage géré KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-393">New Cmdlets to support KeyVault Managed Storage Account Keys</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-402">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-402">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-403">Get-AzureRmNetworkUsage : nouvelle applet de commande pour afficher les détails de capacité et d’utilisation du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-403">Get-AzureRmNetworkUsage: New cmdlet to show network usage and capacity details</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-404">Ajout de nouvelles options GatewaySku pour VirtualNetworkGateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-404">Added new GatewaySku options for VirtualNetworkGateways</span></span>
        * <span data-ttu-id="f523a-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 sont les nouvelles références SKU ajoutées pour les passerelles VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 are the new Skus added for Vpn gateways</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-407">Exemples d’aide corrigés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-407">Fixed  help examples</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-408">NotificationHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-408">NotificationHubs</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-409">Mise à jour transparente des applets de commande NotificationHubs pour la nouvelle API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-409">Transparent Update to NotificationHubs cmdlets for new API</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-410">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-410">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-411">Resolve-AzureRmError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-411">Resolve-AzureRmError</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-412">Nouvelle applet de commande pour afficher les détails des erreurs et des exceptions levées par les applets de commande, y compris les données de demande/réponse du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-412">New cmdlet to show details of errors and exceptions thrown by cmdlets, including server request/response data</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-413">Send-Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-413">Send-Feedback</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-414">Activation de l’envoi de commentaires sans ouvrir de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-414">Enabled sending feedback without logging in</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-415">Get-AzureRmSubscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-415">Get-AzureRmSubscription</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-416">Correction d’un bogue lors de la récupération des abonnements CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-416">Fix bug in retreiving CSP subscriptions</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-417">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-417">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-418">Correction d’un problème dans le cadre duquel Get-AzureRMRoleAssignment générait une requête incorrecte si le nombre d’attributions de rôles était supérieur à 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-418">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a Bad Request if the number of roleassignments where greater than 1000</span></span>
        * <span data-ttu-id="f523a-419">Les utilisateurs peuvent désormais utiliser Get-AzureRMRoleAssignment même si le nombre d’attributions de rôles à retourner est supérieur à 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-419">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment even if the roleassignments to be returned is greater than 1000</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-420">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-420">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-421">Restore-AzureRmSqlDatabase : exemple de documentation de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Update documentation example</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-422">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-422">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-423">Ajout de la prise en charge du paramètre AssignIdentity aux applets de commande de compte de stockage du mode de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-423">Add AssignIdentity setting support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="f523a-424">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-424">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="f523a-425">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-425">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-426">Ajout de la prise en charge de la clé du client aux applets de commande de compte de stockage du mode de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-426">Add Customer Key Support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="f523a-427">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-427">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="f523a-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-429">TrafficManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-429">TrafficManager</span></span>

    * <span data-ttu-id="f523a-430">Nouveaux paramètres de moniteur « MonitorIntervalInSeconds », « MonitorTimeoutInSeconds », « MonitorToleratedNumberOfFailures »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-430">New Monitor settings 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-431">Nouveau protocole de moniteur « TCP »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-431">New Monitor protocol 'TCP'</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-432">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-432">ServiceManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-433">Add-AzureVhd : la limite de taille sur le disque dur virtuel a été augmentée à 4 To.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-433">Add-AzureVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-434">New-AzureBGPPeering : prise en charge de LegacyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-434">New-AzureBGPPeering: Support LegacyMode</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-435">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-435">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-436">Mise à jour de l’aide pour les paramètres qui acceptent des caractères génériques et mise à jour du type StorageContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-436">Update help for parameters that accept wildcard characters and update StorageContext type</span></span>

## <a name="20170523---version-402"></a><span data-ttu-id="f523a-437">23/05/2017 - Version 4.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-437">2017.05.23 - Version 4.0.2</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-438">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-438">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="f523a-439">Add-AzureRmAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-439">Add-AzureRmAccount</span></span>
      * <span data-ttu-id="f523a-440">Ajout de l’alias de paramètre `-EnvironmentName` pour la compatibilité descendante avec les versions 2.x d’AzureRM.profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-440">Added `-EnvironmentName` parameter alis for backward compatibility with 2.x versions of AzureRM.profile</span></span>

## <a name="20170512---version-401"></a><span data-ttu-id="f523a-441">12/05/2017 - Version 4.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-441">2017.05.12 - Version 4.0.1</span></span>
 * <span data-ttu-id="f523a-442">Correction d’un problème avec New-AzureStorageContext dans les scénarios hors connexion : https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-442">Fix issue with New-AzureStorageContext in offline scenarios: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span></span>

## <a name="20170510---version-400"></a><span data-ttu-id="f523a-443">10/05/2017 - Version 4.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-443">2017.05.10 - Version 4.0.0</span></span>


* <span data-ttu-id="f523a-444">Cette version contient des modifications conséquentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-444">This release contains breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-445">Consultez [le guide de migration](https://aka.ms/azps-migration-guide) pour connaître les détails des changements et leur impact sur les scripts existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-445">Please see [the migration guide](https://aka.ms/azps-migration-guide) for change details and the impact on existing scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-446">ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-446">ApiManagement</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-447">Prise en charge ajoutée pour la configuration de groupes externes dans New-AzureRmApiManagementGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-447">Added support for configuring external groups in New-AzureRmApiManagementGroup.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-448">Facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-448">Billing</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-449">Nouvelle applet de commande Get-AzureRmBillingPeriod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-449">New Cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-450">applet de commande pour récupérer les périodes de facturation Azure de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-450">cmdlet to retrieve azure billing periods of the subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-451">Mise à jour de l’applet de commande Get-AzureRmBillingInvoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-451">Update Cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-452">nouvelle propriété BillingPeriodNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-452">new property BillingPeriodNames</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-453">sortie dans affichage de liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-453">output in list view</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-454">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-454">Compute</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-455">Mise à jour des applets de commande Set-AzureRmVMAEMExtension et Test-AzureRmVMAEMExtension pour prendre en charge les disques gérés Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-455">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension and Test-AzureRmVMAEMExtension cmdlets to support Premium managed disks</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-456">Paramètres de chiffrement de sauvegarde pour les machines virtuelles IaaS et restauration en cas d’échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-456">Backup encryption settings for IaaS VMs and restore on failure</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-457">L’option ChefServiceInterval est renommée en ChefDaemonInterval maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-457">ChefServiceInterval option is renamed to ChefDaemonInterval now.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-458">L’ancien continuera à fonctionner, cependant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-458">Old one will continue to work however.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-459">Suppression des propriétés DataDiskNames et NetworkInterfaceIDs en double de l’objet de machine virtuelle PS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-459">Remove duplicated DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs properties from PS VM object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-460">Paramètres DataDiskNames et NetworkInterfaceIDs rendus facultatifs dans Remove-AzureRmVMDataDisk et Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-460">Make DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs parameters optional in Remove-AzureRmVMDataDisk and Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectively.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-461">Corrigez le problème de combinaison d’applets de commande Get quand les applets de commande Get retournent un objet de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-461">Fix the piping issue of Get cmdlets when the Get cmdlets return a list object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-462">Les applets de commande qui sont en conflit avec les applets de commande RDFE ont été renommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-462">Cmdlets that conflicted with RDFE cmdlets have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-463">Consultez la page du problème https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 pour plus de détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-463">See issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 for more details</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` a été renommé en `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` a été renommé en `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` a été renommé en `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-467">Consommation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-467">Consumption</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-468">Nouvelle applet de commande Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-468">New Cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-469">applet de commande pour récupérer les détails de l’utilisation de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-469">cmdlet to retrieve usage details of the subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-470">ContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-470">ContainerRegistry</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-471">Ajout d’applets de commande PowerShell pour Azure Container Registry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-471">Add PowerShell cmdlets for Azure Container Registry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-472">New-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-472">New-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-479">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-479">DataLakeAnalytics</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-480">Ajout de la prise en charge des fonctions d’obtention et de récupération d’affichage de liste packages de catalogues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-480">Add support for catalog package get and list</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-481">Ajoutez la prise en charge de l’affichage de liste des éléments de catalogue suivants d’ancêtres plus en profondeur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-481">Add support for listing the following catalog items from deeper ancestors:</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-482">Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-482">Table</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-483">TVF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-483">TVF</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-484">Affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-484">View</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-485">Statistiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-485">Statistics</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-486">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-486">DataLakeStore</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-487">Pour `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` et `Export-AzureRMDataLakeStoreItem`, la journalisation du suivi a été désactivée par défaut pour améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-487">For `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` and `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` trace logging has been disabled by default to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-488">Si la journalisation du suivi est souhaitée, veuillez utiliser les paramètres `-DiagnosticLogLevel` et `-DiagnosticLogPath`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-488">If trace logging is desired please use the `-DiagnosticLogLevel` and `-DiagnosticLogPath` parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-489">Correction d’un bogue qui provoquait parfois le plantage de PowerShell lors du téléchargement d’un grand nombre de petits fichiers vers ADLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-489">Fixed a bug that would sometimes cause PowerShell to crash when uploading lots of small file to ADLS.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-490">Event Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-490">EventHub</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-491">Résolution de bogue :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-491">Bug fix :</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-492">Correction de l’erreur de l’applet de commande Set-AzureRmEventHubNamespace « Tier » ne peut pas avoir la valeur Null. Il doit être défini sur « SkuName »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-492">Fix for Set-AzureRmEventHubNamespace cmdlet error  - 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName'</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-493">Set-AzureRmEventHub - Correction de l’erreur « La référence d'objet n'est pas définie à une instance d'un objet » lors de la mise à jour d’EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-493">Set-AzureRmEventHub - Fix 'Object reference not set to an instance of an object' error while updating EventHub</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-494">Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-494">Insights</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-495">Add-AzureRm*AlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-495">Add-AzureRm*AlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-496">Renvoie un objet unique : newResource, statusCode, requestId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-496">Returns a single object: newResource, statusCode, requestId</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-497">Get-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-497">Get-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-498">La sortie est désormais énumérée au lieu d’être considérée comme un seul objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-498">The output is now enumerated instead of considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-499">Son type n’a pas changé, il s’agit toujours d’une liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-499">Its type did not change, it is still a list.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-500">Remove-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-500">Remove-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-501">La valeur de statusCode suit le code d’état renvoyé par la requête (elle renvoyait toujours OK avant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-501">The statusCode follows the status code returned by the request, before it was Ok always.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-503">Renvoie désormais un statusCode contenant un objet unique (pas une liste comme avant), un requestId et la ressource nouvellement créée ou mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-503">Returns now a single object (not a list as before) containing statusCode, requestId, and the newly created/updated resource.</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-504">La valeur de statusCode suit l’état renvoyé par la requête (elle renvoyait toujours OK avant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-504">The status code follows the status returned by the request, before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-506">Le paramètre ScaleActionType a été étendu, il reçoit désormais les valeurs suivantes : ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-506">The parameter ScaleActionType has been extended, it receives the following values now: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-508">La valeur de statusCode dans la sortie suit le statusCode renvoyé par la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-508">The statusCode in the output follows the statusCode returned by the request.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-509">Avant, la valeur était toujours OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-509">Before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-510">Get-AzureRMLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-510">Get-AzureRMLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-511">La sortie est maintenant énumérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-511">The output is now enumerated.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-512">Avant, elle était considérée comme un seul objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-512">Before it was considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-513">Le type de la sortie reste une liste, comme avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-513">The type of the output remains a list as before.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-514">Remove-AzureRmLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-514">Remove-AzureRmLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-515">Le paramètre PassThru a été implémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-515">The PassThru parameter has been implemented.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-516">API de métriques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-516">Metrics API</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-517">Le kit de développement logiciel récupère maintenant les métriques depuis MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-517">The SDK now retrieves metrics from MDM.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-519">La sortie est toujours une liste, mais la structure de la liste est modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-519">The output is still a list, but the structure of the list changed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-520">Get-AzureRmMetric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-520">Get-AzureRmMetric</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-521">L’appel a été modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-521">The call has changed.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-522">Voici la nouvelle syntaxe : Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-522">This is the new syntax: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-523">La sortie est une liste, et la structure de ses éléments a changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-523">The output is a list, and the structure of its elements has changed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-524">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-524">KeyVault</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-525">Ajout de prise en charge de la sauvegarde/restauration des secrets KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-525">Adding backup/restore support for KeyVault secrets</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-526">Les secrets peuvent être sauvegardés et restaurés, comme pour la fonctionnalité actuellement prise en charge pour les clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-526">Secrets can be backed up and restored, matching the functionality currently supported for Keys</span></span>

  - <span data-ttu-id="f523a-527">Les applets de commande de sauvegarde pour les clés et secrets acceptent désormais un objet correspondant en tant que paramètre d’entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-527">Backup cmdlets for Keys and Secrets now accept a corresponding object as an input parameter</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-528">L’appelant peut utiliser les opérations de sauvegarde et de récupération de chaîne : Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-528">The caller may chain retrieval and backup operations: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span></span>

  - <span data-ttu-id="f523a-529">Les applets de commande de sauvegarde prennent désormais en charge une option -Force pour remplacer un fichier existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-529">Backup cmdlets now support a -Force switch to overwrite an existing file</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-530">Notez que la tentative de remplacer un fichier existant ne lèvera plus d’erreur, et que l’utilisateur se verra demander comment poursuivre à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-530">Note that attempting to overwrite an existing file will no longer throw, and will instead prompt the user for a choice on how to proceed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-531">LogicApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-531">LogicApp</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-532">Nouveaux paramètres pour les applets de commande de récupération d’urgence de numéro de contrôle d’échange :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-532">New parameters for Interchange Control Number disaster recovery cmdlets:</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-533">Paramètre -AgreementType facultatif (« X12 », ou « Edifact ») pour spécifier les numéros de contrôle pertinents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-533">Optional -AgreementType parameter ("X12", or "Edifact") to specify the relevant control numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-534">MachineLearning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-534">MachineLearning</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-535">Utiliser la nouvelle version du SDK Azure Machine Learning .NET et ajouter une nouvelle applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-535">Consume new version of Azure Machine Learning .Net SDK and add a new cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-537">Corrections de texte mineures dans l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-537">Minor wording fixes in help text.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-538">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-538">Network</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-539">Applet de commande Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity ajoutée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-539">Added Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-540">Renvoie les informations de connexion pour une machine virtuelle source et une destination spécifiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-540">Returns connectivity information for a specified source VM and a destination</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-541">Si la connectivité entre la source et la destination ne peut pas être établie, l’applet de commande renvoie les détails relatifs au problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-541">If connectivity between the source and destination cannot be established, the cmdlet returns details about the issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-542">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-542">Profile</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-543">Ajout de l’applet de commande ’Send-Feedback’ : permet à un utilisateur de lancer un ensemble d’invites pour l’envoi de commentaires à l’équipe Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-543">Added \`Send-Feedback' cmdlet: allows a user to initiate a set of prompts which sends feedback to the Azure PowerShell team.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-544">Les alias suivants ont été supprimés, car ils étaient en conflit avec des noms d’applet de commande existants dans le module Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-544">The following aliases have been removed as they conflicted with existing cmdlet names in the Azure module:</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-545">`Enable-AzureDataCollection` (pris en charge par `Enable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-545">`Enable-AzureDataCollection` (supported by `Enable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-546">`Disable-AzureDataCollection` (pris en charge par `Disable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-546">`Disable-AzureDataCollection` (supported by `Disable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-547">Relais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-547">Relay</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-548">Ajout à Azure Relay d’applets de commande qui permettent aux utilisateurs de créer et de gérer toutes les ressources Azure Relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-548">Adds cmdlets for the Azure Relay which allows users to create and manage all Azure Relay resources.</span></span>
    + `New-AzureRmRelayNamespace`
    + `Get-AzureRmRelayNamespace`
    + `Set-AzureRmRelayNamespace`
    + `Remove-AzureRmRelayNamespace`
    + `New-AzureRmWcfRelay`
    + `Get-AzureRmWcfRelay`
    + `Set-AzureRmWcfRelay`
    + `Remove-AzureRmWcfRelay`
    + `New-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Get-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Set-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Remove-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Test-AzureRmRelayName`
    + `Get-AzureRmRelayOperation`
    + `New-AzureRmRelayKey`
    + `Get-AzureRmRelayKey`
    + `New-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Get-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Set-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Remove-AzureRmRelayAuthorizationRule`
* <span data-ttu-id="f523a-549">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-549">Resources</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-550">Prise en charge des déploiements sur plusieurs groupes de ressources pour New-AzureRmResourceGroupDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-550">Support cross-resource-group deployments for New-AzureRmResourceGroupDeployment</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-551">Les utilisateurs peuvent désormais utiliser des déploiements imbriqués pour déployer sur différents groupes de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-551">Users can now use nested deployments to deploy to different resource groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-552">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-552">ServiceBus</span></span>

  - <span data-ttu-id="f523a-553">Correctif de bogue : les valeurs de propriété de file d’attente de ServiceBus étaient définies sur null, l’objet est utilisé en tant que paramètre d’entrée dans l’applet de commande Set-AzureRmServiceBusQueue pour mettre à jour la file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-553">Bug Fix: ServiceBus Queue object property values were set to null, the object is used as input parameter in Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet to update Queue.</span></span>
   - <span data-ttu-id="f523a-554">Les propriétés affectées sont LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount et MessageCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-554">Properties affected are LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount and MessageCount</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-555">ServiceFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-555">ServiceFabric</span></span>

  - <span data-ttu-id="f523a-556">Applets de commande ajoutées pour Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-556">Added cmdlets for service fabric</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Ajout d’un certificat qui sera utilisé comme certificat d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Add a certificate which will be used as application certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Ajout d’un nom ou d’une empreinte en commun pour les paramètres de cluster pour l’authentification client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Add a common name or thumbprint to the cluster settings for client authentication</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Ajout d’un certificat de cluster secondaire au cluster pour régénérer le certificat existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Add a secondary cluster certificate to the cluster for rolling over the existing certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Ajout de nœuds/machines virtuelles d’un type de nœud spécifique à un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Add nodes/VMs of a specific node type to a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Ajout d’un type de nœud/de machines virtuelles à un cluster existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Add a node type/VMs to an existing cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Récupération des détails de la ressource de cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Get the details of the cluster resource</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Création d’un nouveau cluster ServiceFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Create a new ServiceFabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f523a-564">Cette commande a de nombreuses surcharges pour couvrir différents scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-564">This command has many overloads to cover various scenarios</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Empêche un certificat client d’être utilisé pour accéder à un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Remove a client certificate from being used to access a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Empêche un certificat de cluster d’être utilisé pour la sécurité du cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Remove a cluster certificate from being used for cluster security</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Suppression de nœuds appartenant à un type spécifique d’un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Remove nodes from a specific node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Suppression d’un type de nœud d’un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Remove a node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Suppression d’un ou plusieurs paramètres ServiceFabric d’un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Remove one or more ServiceFabric settings from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Ajout ou mise à jour d’un ou plusieurs paramètres ServiceFabric d’un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Add or update one or more ServiceFabric settings of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Modification du type de mise à niveau de ServiceFabric d’un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Change the ServiceFabric upgrade type of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Modification du niveau de durabilité d’un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Change the durability tier of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="f523a-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Modification du niveau de fiabilité d’un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Change the reliability tier of a cluster</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-574">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-574">Sql</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-575">Ajout du paramètre -SampleName à New-AzureRmSqlDatabase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-575">Added -SampleName parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-576">Mises à jour des applets de commande de groupe de basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-576">Updates to Failover Group cmdlets</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-577">Suppression des paramètres ’Tag’</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-577">Remove 'Tag' parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-578">Suppression des paramètres 'PartnerResourceGroupName' et 'PartnerServerName' de l’applet de commande Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-578">Remove 'PartnerResourceGroupName' and 'PartnerServerName' parameters from Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup cmdlet</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-579">Ajout d’un paramètre 'GracePeriodWithDataLossHours' aux applets de commande New- et Set-, qui finiront par remplacer « GracePeriodWithDataLossHour »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-579">Add 'GracePeriodWithDataLossHours' parameter to New- and Set- cmdlets, which shall eventually replace 'GracePeriodWithDataLossHour'</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-580">La documentation a été étoffée et mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-580">Documentation has been fleshed out and updated</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-581">Modification du format des objets retournés et correction des bogues à cause desquels les champs n’étaient pas toujours remplis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-581">Change formatting of returned objects and fix some bugs where fields were not always populated</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-582">Ajout des propriétés 'DatabaseNames' et 'PartnerLocation' à l’objet groupe de basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-582">Add 'DatabaseNames' and 'PartnerLocation' properties to Failover Group object</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-583">Correction du bogue qui faisait que l’applet de commande Switch- se terminait immédiatement au lieu d’attendre la fin de l’opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-583">Fix bug causing Switch- cmdlet to return immediately rather than waiting for operation to complete</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-584">Correction du bogue de dépassement de capacité d’entier lorsque des valeurs de délai élevées étaient utilisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-584">Fix integer overflow bug when high grace period values are used</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-585">Ajustement de la période de grâce à un minimum de 1 heure si une priorité plus faible est fournie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-585">Adjust grace period to a minimum of 1 hour if a lower one is provided</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-586">Suppression de « Usage_Anomaly » des valeurs acceptées pour le paramètre « ExcludedDetectionType » des applets de commande Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy et Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-586">Remove "Usage_Anomaly" from the accepted values for "ExcludedDetectionType" parameter of Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy cmdlet and Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-587">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-587">Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-588">Mise à niveau du SDK SRP vers la version 6.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-588">Upgrade SRP SDK to 6.3.0</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-589">New/Set-AzureRmStorageAccount : ajout d’un paramètre pour prendre en charge EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Add a new parameter to support EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount : le compte de stockage renvoyé contient un nouvel attribut, EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returned Storage Account contains a new attribute EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
* <span data-ttu-id="f523a-591">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-591">Azure.Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-592">Mise à niveau vers Azure Storage Client Library 8.1.1 et Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-592">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.1.1 and Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span></span>
  - <span data-ttu-id="f523a-593">Ajout d’une nouvelle applet de commande pour prendre en charge la fonctionnalité de copie incrémentielle d’objet blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f523a-593">Add a new cmdlet to support blob Incremental Copy feature</span></span>
